Comandos validos: 
   i <chave1>: inserir elemento com chave=chave1
   e <chave1>: excluir elemento com chave=chave1
   p : imprimir lista
   d : destruir (zerar) lista
   l : exibir log de utilizacao da lista
   h : exibir esta mensagem de ajuda
   b <chave1>: exibir posicao do elemento com chave=chave1
   0 : exibir a chave e o endereco do primeiro elemento
   u : exibir a chave e o endereco do ultimo elemento
Lista: " "
Numero de elementos na lista: 0.
Tamanho da lista (em bytes): 16.
Elemento 9 inserido corretamente.
Elemento 3 inserido corretamente.
Elemento 4 inserido corretamente.
Elemento 1 inserido corretamente.
Elemento 5 inserido corretamente.
Lista: " 1 3 4 5 9 "
Numero de elementos na lista: 5.
Tamanho da lista (em bytes): 76.
Primeiro elemento 1 encontrado no endereco 4007032.
Ultimo elemento 9 encontrado no endereco 4006960.
Nao foi possivel encontrar elemento 2.
Elemento 3 encontrado no endereco 4006984.
Elemento 9 encontrado no endereco 4006960.
Elemento 3 excluido corretamente.
Nao foi possivel encontrar elemento 3.
Elemento 9 encontrado no endereco 4006960.
Lista: " 1 4 5 9 "
Numero de elementos na lista: 4.
Tamanho da lista (em bytes): 64.
Lista zerada.
Numero de elementos na lista: 0.
Tamanho da lista (em bytes): 16.
