Comandos validos: 
   i <chave1>: inserir elemento com chave=chave1 no topo da pilha
   e : excluir o ultimo elemento da pilha
   p : imprimir lista (pilha invertida)
   d : destruir (zerar) pilha
   l : exibir log de utilizacao da pilha
   h : exibir esta mensagem de ajuda
   t : exibir a chave e o endereco do ultimo elemento (topo da pilha)
Lista: " "
Numero de elementos na pilha: 0.
Tamanho da pilha (em bytes): 4.
Elemento 9 inserido corretamente.
Elemento 3 inserido corretamente.
Elemento 4 inserido corretamente.
Elemento 1 inserido corretamente.
Elemento 5 inserido corretamente.
Lista: " 5 1 4 3 9 "
Numero de elementos na pilha: 5.
Tamanho da pilha (em bytes): 44.
Topo da pilha elemento 5 encontrado no endereco 4007008.
Elemento 5 excluido corretamente.
Elemento 1 excluido corretamente.
Elemento 4 excluido corretamente.
Topo da pilha elemento 3 encontrado no endereco 4006960.
Numero de elementos na pilha: 2.
Tamanho da pilha (em bytes): 20.
Pilha zerada.
Numero de elementos na pilha: 0.
Tamanho da pilha (em bytes): 4.
Nao foi possivel encontrar o topo da pilha (pilha vazia).
