Comandos validos: 
   i <chave1>: inserir elemento com chave=chave1
   e : excluir topo da pilha
   p : imprimir pilha
   d : destruir (zerar) pilha
   l : exibir log de utilizacao da pilha
   h : exibir esta mensagem de ajuda
   0 : exibir a chave e o endereco do primeiro elemento
   q : sair
Pilha: " "
Numero de elementos na pilha: 0.
Tamanho da pilha (em bytes): 4.
Elemento 9 inserido corretamente.
Elemento 3 inserido corretamente.
Elemento 4 inserido corretamente.
Elemento 1 inserido corretamente.
Elemento 5 inserido corretamente.
Pilha: " 5 1 4 3 9 "
Numero de elementos na pilha: 5.
Tamanho da pilha (em bytes): 44.
Elemento 5 encontrado no endereco 3805040.
Elemento 5 excluido corretamente.
Elemento 1 encontrado no endereco 3805024.
Pilha: " 1 4 3 9 "
Numero de elementos na pilha: 4.
Tamanho da pilha (em bytes): 36.
Pilha zerada.
Numero de elementos na pilha: 0.
Tamanho da pilha (em bytes): 4.
