Comandos validos: 
   i <chave1>: inserir elemento com chave=chave1 no final da fila
   e : exclui primeiro elemento da fila
   p : imprimir fila
   d : destruir (zerar) fila
   l : exibir log de utilizacao da fila
   h : exibir esta mensagem de ajuda
   b <chave1>: exibir posicao do elemento com chave=chave1
   0 : exibir a chave e o endereco do primeiro elemento
   u : exibir a chave e o endereco do ultimo elemento
   q : sair (quit)
Fila: " "
Numero de elementos na fila: 0.
Tamanho da fila (em bytes): 8.
Elemento 9 inserido corretamente.
Elemento 3 inserido corretamente.
Elemento 4 inserido corretamente.
Elemento 1 inserido corretamente.
Elemento 5 inserido corretamente.
Fila: " 9 3 4 1 5 "
Numero de elementos na fila: 5.
Tamanho da fila (em bytes): 48.
Primeiro elemento 9 encontrado no endereco 3804888.
Elemento 9 excluido corretamente.
Elemento 3 excluido corretamente.
Elemento 4 excluido corretamente.
Primeiro elemento 1 encontrado no endereco 3805024.
Numero de elementos na fila: 2.
Tamanho da fila (em bytes): 24.
Fila zerada.
Numero de elementos na fila: 0.
Tamanho da fila (em bytes): 8.
Nao foi possivel encontrar o primeiro elemento (fila vazia).
