Comandos validos: 
   i <chave1>: inserir elemento com chave=chave1 no final da fila
   e : excluir o 1o elemento da lista
   p : imprimir fila
   d : destruir (zerar) fila
   l : exibir log de utilizacao da fila
   h : exibir esta mensagem de ajuda
   0 : exibir a chave e o endereco do primeiro elemento
Lista: " "
Numero de elementos na fila: 0.
Tamanho da fila (em bytes): 4.
Elemento 9 inserido corretamente.
Elemento 3 inserido corretamente.
Elemento 4 inserido corretamente.
Elemento 1 inserido corretamente.
Elemento 5 inserido corretamente.
Lista: " 9 3 4 1 5 "
Numero de elementos na fila: 5.
Tamanho da fila (em bytes): 44.
Primeiro elemento 9 encontrado no endereco 4008920.
Elemento 9 excluido corretamente.
Elemento 3 excluido corretamente.
Elemento 4 excluido corretamente.
Primeiro elemento 1 encontrado no endereco 4016376.
Numero de elementos na fila: 2.
Tamanho da fila (em bytes): 20.
Lista zerada.
Numero de elementos na fila: 0.
Tamanho da fila (em bytes): 4.
Nao foi possivel encontrar o primeiro elemento (fila vazia).
